no se qué está pasando , 0
y todavía no me duermo porque se charla con g☆ tipo tipo nada  yajunioytodavia , 0
hahahaha este brother es muy bueno un saludo !  y la vdd es que tiene razon! javs Ávila http://link , 0
decile venite a dormir conmigo este fresco esta lindo para cucharear. sabe que queres cojer pero queda mejor. , 0
donde manda tu princesa nunca manda la amiguita ;) , 0
ahorrare para el cumpleaños del pily  porque aja quiero borrachera otra vez con la mamá y la tía. , 0
siento que vuelo esta hierba me daño mi parte mental!. , 0
paaaa lo que me duele cuando me dice eso... , 0
hay personas a la que uno no le puede dar nada de confianza porque se terminan pasando. , 0
